Repository: exelearning/iteexe
Catalog: exe/locale/*/LC_MESSAGES/exe.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: An error has occurred when loading your config. A backup is saved at %s
zh_cn: 加载配置时出错。备份保存在 %s
zh_tw: 載入設定檔時發生錯誤。備份已儲存到 %s

source: An error has occurred when loading your Idevice Store. A backup is saved at %s
zh_cn: 加载iDevices商店时出错。备份保存在 %s
zh_tw: 載入您的 Idevice 商店時發生錯誤。備份已儲存到 %s

source: eXeLearning, the EXtremely Easy to use eLearning authoring tool Usage: %s [OPTION] [PACKAGE] -V, --version print version information and exit -h, --help display this help and exit --standalone Run totally from current directory --portable Run in portable mode Settings are read from exe.conf in $HOME/.exe on Linux/Unix/Mac OS or in Documents and Settings/<user name>/Application Data/exe on Windows XP or Users/<user name>/AppData/Roaming/exe on Windows 7/8/10
zh_cn: eXeLearning 是极其易于使用的在线学习创作工具 用法：%s [OPTION] [PACKAGE] -V，--version打印版本信息并退出 -h，--help显示此帮助并退出 --standalone完全从当前目录运行 --portable在便携式模式下运行 相关设置请参考exe.conf文件，该文件在Linux / Unix / Mac OS系统则位于$ HOME /.exe中或 在Windows XP 则从Documents and Settings/中读取设置<user name>/Application Data/exe或 在Windows 7/8/10 则参见Users/<user name>/AppData/Roaming/exe
zh_tw: eXeLearning, 全名 EXtremely Easy to use eLearning authoring tool（極易上手線上學習教材建立工具） 用法：%s [選項] [套件名稱] 選項包括： -V, --version 印出版本資訊就退出 -h, --help 印出本說明後就退出 --standalone 完全由目前目錄執行，不參考系統目錄 --portable 以可攜版模式執行 設定檔在 Linux/Unix/MacOS 裡是放在 $HOME/.exe/exe.config 裡， Windows XP 放在 Documents and Settings/<username>/Application Data/exe/exe.config， Windows 7/8/10 則放在 Users/<username>/AppData/Roamiing/exe/exe.config 中。

source: University of Auckland
zh_cn: 奥克兰大学
zh_tw: 奧克蘭大學

source: Add all the files provided for the applet except the .txt file one at a time using the add files and upload buttons. The files, once loaded will be displayed beneath the Applet code field.
zh_cn: 加载除.txt文档外所有的applet文档. 使用"添加文档"和"上载"按钮,一次加载一个文档. 已上载的文档将显示在Applet code栏域下面.
zh_tw: 新增所有除了 .txt 檔之外，小程式要使用的檔案，一次一個，用「新增檔案」與「上傳」來增加。載入後會顯示在小程式代碼欄位之下。

source: "Find the .txt file (in the applet file) and open it. Copy the contents of this file <ctrl A, ctrl C> into the applet code field.
zh_cn: 找到.txt文档并打开它,复制所有内容,然后粘贴至applet code栏域.
zh_tw: "找到 .txt 檔並開啟。複製所有內容 <ctrl A, ctrl C> 到小程式代碼欄位中。

source: <p>If the applet you're adding was generated by one of the programs in this drop down, please select it, then add the data/applet file generated by your program. </p> <p>eg. For Geogebra applets, select geogebra, then add the .ggb file that you created in Geogebra.</p>
zh_cn: <p>如果您要添加的小程序是通过此下拉列表中的某个程序生成的，请选择它，然后添加程序生成的数据/小程序文件。 </p> <p>例如。对于Geogebra applet，选择geogebra，然后添加您在Geogebra中创建的.ggb文件。 </p>
zh_tw: <p>若是您新增的小程式是由此下拉式選單中的程式之一所產生，請選擇該程式，然後再新增您的程式所產生的資料或小程式檔。</p> <p>例如，您要新增 Geogebra 的小程式，請先選擇 geogebra，再新增您在 Geogebra 中產生的 .ggb 檔。</p>

source: file %s has no parentNode
zh_cn: 文件 %s 没有父节点
zh_tw: 檔案 %s 沒有父節點

source: iDevice %s has no package
zh_cn: iDevice %s 没有包
zh_tw: iDevice %s 沒有套件

source: Sorry, this URL is unreachable
zh_cn: 对不起, 此网址无法访问
zh_tw: 抱歉，此網址無法連線

source: Click on the AddFiles button to select the .ggb file and then click on the Upload button.
zh_cn: 单击“添加文件”按钮，选择.ggb文件，然后单击“上传”按钮。
zh_tw: 點擊「新增檔案」按鍵，選擇 .ggb 檔並點擊「上傳」。

source: Click on the AddFiles button to select the .jclic.zip file and then click on the Upload button.<p>The activity will be visible when the HTML file will be generated from eXe.
zh_cn: 单击“添加文件”按钮，选择 .jclic .zip文件，然后单击“上传”按钮。<p>从eXe生成HTML文件时，活动将可见。
zh_tw: 點擊「新增檔案」按鍵，選擇 .jclic.zip 檔並點擊「上傳」。<p>此活動會在 eXe 產生 HTML 檔時出現。

source: Click on the AddFiles button to select the .sb or .scratch file and then click on the Upload button.
zh_cn: 单击“添加文件”按钮，选择 .sb 或 .scratch文件，然后单击“上传”按钮
zh_tw: 點擊「新增檔案」按鍵，選擇 .sb 或 .scratch 檔並點擊「上傳」。

source: Please enter: scene number,URL (no spaces) that include it, eg: 3,http://example.com; click on the Upload button afterwards.
zh_cn: 请输入：包含它的场景编号，URL（无空格），例如：3，http：//example.com;之后点击“上传”按钮。
zh_tw: 請寫下：場景編號，它的網址（無空白），例如：3,http://example.com；然後點擊「上傳」。

source: Click on the AddFiles button to select the .html or .htm file and then click on the Upload button to get its content.
zh_cn: 单击“添加文件”按钮，选择.html 或 .htm文件，然后单击“上传”按钮以获取其内容。
zh_tw: 點擊「新增檔案」按鍵，選擇 .html 或 .htm 檔並在取得其內容後點擊「上傳」。

source: <p>If the applet you're adding was generated by one of the programs in this drop down, please select it, then add the data/applet file generated by your program.
zh_cn: <p>如果您要添加的小程序是通过此下拉列表中的某个程序生成的，请选择它，然后添加程序生成的数据或小程序文件。
zh_tw: <p>若是您新增的小程式是由此下拉式選單中的程式之一所產生，請選擇該程式，然後再新增您的程式所產生的資料或小程式檔。

source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: The attachment iDevice is used to attach existing files to your .elp content. For example, you might have a PDF file or a PPT or .ODP presentation file that you wish the learners to have access to, these can be attached and labeled to indicate what the attachment is and how large the file is. Learners can click on the attachment link and can download the attachment.
zh_cn: “附件” 这个 iDevice 模块用来将现有的文件附加到您的 .elp 内容中。例如，您有个 PDF 、PPT 或 ODP 的简报文件想让给学生看，就可以将它们附加并加上标签来告诉大家这是什么，以及文件有多大。学生可以点击附件的链接并下载。
zh_tw: 這個「附件」 iDevice 用來將現有的檔案附加到您的 .elp 內容中。例如，您有個 PDF 或 PPT 或 ODP 的簡報檔，您想讓學生看，就可以將它們附加並加上標籤來告訴大家這是什麼，有多大。學生可以點擊附件的連結並下載。

source: Enter the text you wish to associate with the downloaded file. You might want to provide instructions on what you require the learner to do once the file is downloaded or how the material should be used.
zh_cn: 输入有关文档的描述.
zh_tw: 輸入您要與下載檔案關聯的文字。例如提供您要學生們在檔案下載後做什麼，或是如何使用此檔案。

source: Description:
zh_cn: 描述:
zh_tw: 描述：

source: Click <strong>Select a file</strong>, browse to the file you want to attach and select it.
zh_cn: 点击<strong>选择文档</strong>, 选择您要上载的文件. 注意:文件名不可含有中文字, 否则该软件不识别.
zh_tw: 點擊<strong>選擇文件</strong>，選擇您要附加的檔案。

source: <p>Assign a label for the attachment. It is useful to include the type of file. Eg. pdf, ppt, .odp, etc.</p><p>Including the size is also recommended so that after your package is exported to a web site, people will have an idea how long it would take to download this attachment.</p><p>For example: <code>Sales Forecast.doc (500kb)</code></p>
zh_cn: <p>为附件分配标签。您可以在标签中加入文件类型，如 pdf、ppt. odp 等。</p><p>另，还建议加上附件的大小, 以便在将您的包导出到网站后, 人们会知道下载此附件需要多长时间。</p><p>例如:<code>Sales Forecast.doc (500kb)</code></p>
zh_tw: <p>指定附件的標籤。您可以在標籤中加入檔案型態，如 pdf, ppt, odp 等等。</p><p>另外也建議加上附件的大小，這樣當您的套件匯出到網站上時，大家就會知道下載的話大概需要多久。</p><p>例如：<code>Sales Forecast.doc (500kb)</code></p>

source: Attachment %s has no parentNode
zh_cn: 附件 %s 没有父节点
zh_tw: 附件 %s 沒有父節點

source: Image
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

source: Choose an optional image to be shown to the student on completion of this question
zh_cn: 选择一个用于在学生完成问题时显示的图案
zh_tw: 選擇一個影像，在完成此問題後顯示給學生

source: Case Study
zh_cn: 案例分析
zh_tw: 案例分析

source: A case study is a device that provides learners with a simulation that has an educational basis. It takes a situation, generally based in reality, and asks learners to demonstrate or describe what action they would take to complete a task or resolve a situation. The case study allows learners apply their own knowledge and experience to completing the tasks assigned. when designing a case study consider the following:<ul> <li> What educational points are conveyed in the story</li> <li> What preparation will the learners need to do prior to working on the case study</li> <li> Where the case study fits into the rest of the course</li> <li> How the learners will interact with the materials and each other e.g. if run in a classroom situation can teams be setup to work on different aspects of the case and if so how are ideas feed back to the class</li></ul>
zh_cn: 案例分析是个意在传达教学资讯的案例. 可以是一个实例让学生将所学知识及经验应用上. 当设计案例分析时你可考虑以下: <ul> <li> 在这个案例中你所要传达的教学要点</li> <li> 学生需要做什么准备工作以便进行这个案例分析</li> <li> 这个案例是否适用此课程的其它部份</li> <li> 学生对此案例的各种可能反应. </li> </ul>
zh_tw: 案例分析提供學生們一個有教育意義的模擬情境。通常它會基於一個真實的情境，要求學生來展示實作，或是描述他們可能會怎麼做，以便解決該情境的問題。案例分析允許學生使用他們自己的知識與經驗來解決指定的工作。當設計案例分析時您可考慮以下的因素：<ul> <li> 在這個故事情境中您所要傳達的教學要點</li> <li> 學生需要做什麼準備工作以便進行這個案例分析</li> <li> 這個案例是否適用此課程的其他部份</li> <li> 學生對此案例的各種可能反應。例如： 在教室的情境中，如何設立團隊解決案例中不同角度的問題，以及想法如何回饋到班上</li></ul>

source: Create the case story. A good case is one that describes a controversy or sets the scene by describing the characters involved and the situation. It should also allow for some action to be taken in order to gain resolution of the situation.
zh_cn: 拟写案例故事.一个好的案例描述有争议性的,或不同人物和环境的情景.并能采取某些行动来解决问题.
zh_tw: 建立案例故事。一個好的案例描述一項爭議，或描述在某個情境下的某個人物。它也應該允許大家採取某些行動以便解決這個情境。

source: Story:
zh_cn: 事件:
zh_tw: 故事：

source: Describe the activity tasks relevant to the case story provided. These could be in the form of questions or instructions for activity which may lead the learner to resolving a dilemma presented.
zh_cn: 描述学生应完成的阅读任务.
zh_tw: 描述與此案例故事相關的活動與工作。它可以是一些問題，或是指示，讓學生解決該情境。

source: Provide relevant feedback on the situation.
zh_cn: 提供相关评语.
zh_tw: 提供相關回饋意見。

source: FPD - Situation
zh_cn: FPD - 情境
zh_tw: FPD - 情境

source: Situation is an iDevice that provides the student with a story that will guide her along the learning process.
zh_cn: 情境是一个iDevice 模块，它为学生提供一个故事，指引该学生的学习过程。
zh_tw: 情境（Situation）提供學生一個可以學習的故事。

source: Enter the text that will appear on this iDevice
zh_cn: 输入将出现在此 iDevice 模块的文本
zh_tw: 輸入會出現在此 iDevice 上的文字

source: Situation Text:
zh_cn: 情境文字：
zh_tw: 情境文字：

source: FPD - Quotation
zh_cn: FPD - 引用
zh_tw: FPD - 引言

source: Quotation is an iDevice that provides the students with quotations to reflect upon.
zh_cn: “引用”是为学生提供引文进行反思的 iDevice 模块。
zh_tw: 「引言」是讓學生透過引言文字反思的 iDevice。

source: Quotation Text:
zh_cn: 引文文本：
zh_tw: 引言文字：

source: Click In Order Game
zh_cn: 依序点击游戏
zh_tw: 依序點擊遊戲

source: PAIWASTOON Networking Services Ltd.
zh_cn: PAIWASTOON网络服务有限公司

source: Click in Order according to the hint on the map.
zh_cn: 按照地图上的提示依序点击。
zh_tw: 按照地圖上的提示依序點擊。

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Game Instructions
zh_cn: 游戏说明
zh_tw: 遊戲說明

source: Instructions to show in leading paragraph
zh_cn: 在首段中显示的说明
zh_tw: 在首段中顯示的說明

source: Game Won Feedback Overlay
zh_cn: 游戏获胜的反馈
zh_tw: 贏得遊戲時的回饋

source: Shown over when the game is won
zh_cn: 赢得比赛时显示
zh_tw: 當贏得遊戲時顯示的回饋

source: Shown over game when correct answer given
zh_cn: 答案正确时的反馈
zh_tw: 當答案正確時的回饋

source: Correct Answer Feedback Overlay
zh_cn: 正确的答案反馈叠加
zh_tw: 答對時的回饋

source: Shown over game when wrong answer is given
zh_cn: 答案错误时的反馈
zh_tw: 當答案錯誤時的回饋

source: Wrong Answer Feedback Overlay
zh_cn: 错误的答案反馈叠加
zh_tw: 答錯時的回饋

source: Main Area To Show
zh_cn: 要显示的主要区域
zh_tw: 顯示的主區域

source: The Main Game Area on which to locate items
zh_cn: 主要游戏区域，用于查找项目
zh_tw: 放置項目的主要遊戲區域

source: Area shown before the game starts
zh_cn: 比赛开始前显示的区域
zh_tw: 遊戲開始前顯示的區域

source: User will click on this to start the game
zh_cn: 用户将点击此按钮开始游戏
zh_tw: 使用者會點擊此處開始遊戲

source: Game Width
zh_cn: 游戏区宽度
zh_tw: 遊戲區寬度

source: Width of game area (in pixels)
zh_cn: 游戏区域宽度（像素）
zh_tw: 遊戲區域的寬度（像素）

source: Game Height
zh_cn: 游戏区域高度
zh_tw: 遊戲區高度

source: Height of game area (in pixels)
zh_cn: 游戏区域高度（像素）
zh_tw: 遊戲區域的高度（像素）

source: Style of Element Counter
zh_cn: 元素计数器样式
zh_tw: 元素計數器樣式

source: Use CSS to style element that counts number items found
zh_cn: 使用CSS来设置计算找到的数字项的样式元素
zh_tw: 用 CSS 來格式化找到項目數量的元素

source: Hint Width
zh_cn: 提示区宽度
zh_tw: 提示區寬度

source: Width (px) of hint area
zh_cn: 提示区域的宽度（px）
zh_tw: 提示區域寬度（像素）

source: Hint Height
zh_cn: 提示区高度
zh_tw: 提示區高度

source: Height (px) of hint area
zh_cn: 提示区域的高度（px）
zh_tw: 提示區域高度（像素）

source: Hint Area Style
zh_cn: 提示区样式
zh_tw: 提示區樣式

source: Style of Hint Area
zh_cn: 提示区域的风格
zh_tw: 提示區域樣式

source: Style of timer Element
zh_cn: 计时器元素的样式
zh_tw: 計時器元素樣式

source: Style of timer (CSS)
zh_cn: 计时器（CSS)
zh_tw: 計時器樣式（CSS）

source: Dont Shuffle
zh_cn: 不要随机
zh_tw: 不要隨機播放

source: Shuffle
zh_cn: 随机选择
zh_tw: 隨機播放

source: No Timer
zh_cn: 没有计时器
zh_tw: 沒有計時器

source: Stopwatch Mode
zh_cn: 秒表模式
zh_tw: 計時模式

source: Shuffle Questions
zh_cn: 随机问题
zh_tw: 隨機提問

source: Randomize question order or not
zh_cn: 是否随机出题
zh_tw: 是否要打亂順序隨機提問

source: Use a Timer
zh_cn: 使用计时器
zh_tw: 使用計時器

source: Use Timer?
zh_cn: 使用计时器？
zh_tw: 要使用計時器嗎？

source: Clickable Area
zh_cn: 可点击区域
zh_tw: 可點擊區域

source: Top (Y) Coord
zh_cn: 顶部（Y）坐标
zh_tw: 頂端 Y 座標

source: Top CSS top property
zh_cn: 顶端 CSS 顶端属性
zh_tw: 頂端 CSS 頂端屬性

source: Left (X) Coord
zh_cn: 左侧（X）坐标
zh_tw: 左側 X 座標

source: Left CSS left property
zh_cn: 左侧 CSS 左侧属性
zh_tw: 左側 CSS 左側屬性

source: Width (px)
zh_cn: 宽度（像素）
zh_tw: 寬度（像素）

source: Width of clickable area
zh_cn: 可点击区域的宽度
zh_tw: 可點擊區域寬度

source: Height of clickable area
zh_cn: 可点击区域的高度
zh_tw: 可點擊區域高度

source: Height (px)
zh_cn: 高度（像素）
zh_tw: 高度（像素）

source: Delay (ms) to hide revealed contents
zh_cn: 延迟（ms）隐藏显示的内容
zh_tw: 將顯示的內容隱藏起來的延遲時間（毫秒）

source: After delay ms hide the content prev revealed
zh_cn: 延迟（ms）后隐藏内容显示
zh_tw: 在延遲這段時間後將原先顯示的內容隱藏起來

source: Hint to Show for this item
zh_cn: 提示显示此项目
zh_tw: 此項目要顯示的提示

source: The hint that will appear under the map for this item
zh_cn: 将显示在此项目地图下的提示
zh_tw: 此項目要顯示的提示

source: Item Revealed
zh_cn: 已显示项目
zh_tw: 項目已顯示

source: The Item that will be revealed in place
zh_cn: 将在适当的位置显示的项目
zh_tw: 要顯示出來的項目

source: FPD - Cloze Activity
zh_cn: FPD - 完形填空活动
zh_tw: FPD - 克漏字練習

source: <p>Cloze exercises are texts or sentences where students must fill in missing words. They are often used for the following purposes:</p><ol><li>To check knowledge of core course concepts (this could be a pre-check, formative exercise, or summative check).</li><li>To check reading comprehension.</li><li>To check vocabulary knowledge.</li><li>To check word formation and/or grammatical competence. </li></ol>
zh_cn: 填空练习是一段文章中, 有些字或词被删除. 学生需填上这些空格.
zh_tw: <p>克漏字 (Cloze) 克漏字是給一段文字或句子，學生們要填上缺少的單字。它們通常有幾個目的：</p><ol><li>確認主要課程觀念的知識（也許是預先確認，單字成份練習，或是摘要確認）。</li><li>確認閱讀理解力。</li><li>確認字彙知識。</li><li>確認單字的組成與文法的完成度。</li></ol>

source: <dl> <dt>If your goal is to test understanding of core concepts or reading comprehension </dt> <dd> <p> Write a summary of the concept or reading long enough to adequately test the target's knowledge, but short enough not to induce fatigue. Less than one typed page is probably adequate, but probably considerably less for young students or beginners. </p> <p>Select words in the text thatare key to understanding the concepts. Thesewill probably be verbs, nouns, and key adverbs.Choose alternatives with one clear answer. </p> </dd> <dt>If your goal is to test vocabulary knowledge </dt> <dd><p>Write a text using the target vocabulary. This text should be coherent and cohesive, and be of an appropriate length. Highlight the target words in the text. Choose alternatives with one clear answer.</p> </dd> <dt>If your goal is to test word formation/grammar: </dt> <dd> <p>Write a text using the target forms. This text should be coherent and cohesive, and be of an appropriate length. Remember that the goal is not vocabulary knowledge, so the core meanings of the stem words should be well known to the students. </p> <p>Highlight the target words in the text. Provide alternatives with the same word stem, but different affixes. It is a good idea to get a colleague to test the test/exercise to make sure there are no surprises! </p> </dd></dl>
zh_cn: <dl> <dt>如果您的目标是测试对核心概念的理解或阅读理解</dt> <dd> <p>编写概念摘要或阅读足够长的时间以充分测试目标对象的知识，但要简短，不至于引起疲劳。少于一个页面可能就足够了，但对于年轻学生或初学者来说，可能要更少一些。 </ p> <p>在文本中选择对理解概念至关重要的单词。这些可能是动词，名词和关键副词。选择一个有明确答案的替代方案。 </ p> </ dd> <dt>如果您的目标是测试词汇知识</ dt> <dd> <p>使用目标词汇编写文本。该文本应具有连贯性和一致性，并且长度适当。突出显示文本中的目标词。如果您的目标是测试单词的形成/语法，请选择一个明确的答案。该文本应具有连贯性和一致性，并且长度适当。请记住，目标不是词汇知识，因此主干词的核心含义应为学生所熟知。 </p> <p>突出显示文本中的目标词。提供具有相同词干但词缀不同的替代词。让同事测试测试/练习以确保没有意外是一个好主意！ </p> </dd></dl>
zh_tw: <dl> <dt>如果您是要測驗核心概念或閱讀的理解能力：</dt> <dd> <p>將核心的概念或閱讀測驗的摘要寫下來。這份摘要必須足以充份測驗出學生的知識，但也不能太長以免造成閱讀疲勞。通常差不多一頁就夠了，但對年紀小的學生或初學者可能要更短。</p> <p>選擇這份摘要中用於理解概念的關鍵詞。 這可能是動詞，名詞或關鍵副詞。然後選擇一個明確的答案。</p></dd> <dt>如果您是要測驗對字彙的瞭解：</dt> <dd><p>使用目標的字彙寫下一段文字。這段文字要能凝聚並連貫，並且長度要適中。接著將目標字彙突顯出來，然後選擇一個明確的答案。</p></dd> <dt>如果您是要測驗字詞的構成與文法：</dt> <dd><p>使用目標的字詞寫下一段文字。這段文字要能凝聚並連貫，並且長度要適中。請記住，目的不是要測試字彙的瞭解，因此詞語的核心含義應該為學生所熟知。</p> <p>將目標字詞突顯出來。提供一些具有相同詞語核心但不同後綴的替代詞。 最好能讓同事先測試/練習，以確保沒有意外！</p></dd></dl>

source: Instructions
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

source: Provide instruction on how the cloze activity should be completed. Default text will be entered if there are no changes to this field.
zh_cn: 提供怎样完成填空题的说明.
zh_tw: 提供怎樣完成克漏字填空的說明。若是不變更此欄位，則會提供預設的文字。

source: Cloze
zh_cn: 填空题
zh_tw: 克漏字

source: <p>Enter the text for the cloze activity in to the cloze field by either pasting text from another source or by typing text directly into the field.</p><p> To select words to hide, double click on the word to select it and click on the Hide/Show Word button below.</p><p>More than one possible answer can be defined enclosing them with pipes (|). I.e.: |dog|cat|bird|</p>
zh_cn: <p>通过粘贴其他来源的文本或直接在该字段中键入文本，将文本输入到填空活动的字段中。</p> <p>选择需要隐藏的单词，请先双击该单词并选中它，然后单击下面的“隐藏/显示单词”按钮。</p> <p>可以定义多个可能的答案，并用竖线（|）括起来。例如：|狗|猫|鸟| </ p>
zh_tw: <p>輸入克漏字測驗的文字。您可以從別處剪貼文字過來，或是直接在此輸入。</p><p>要選擇打算隱藏起來的單字，在該單字上雙擊選擇，並按下底下的「隱藏/顯示單字」按鍵。</p><p>超過一個以上的答案，可以用 | 符號隔開。例如：|dog|cat|bird|</p>

source: Feedback
zh_cn: 评语
zh_tw: 回饋意見

source: Enter any feedback you wish to provide the learner with-in the feedback field. This field can be left blank.
zh_cn: 用评语栏输入评语提供给学生. 此栏可空白.
zh_tw: 輸入您希望提供給學生的回饋意見。此欄位可以空白。

source: Instructions For Learners
zh_cn: 练习说明
zh_tw: 給學生的指示

source: Put instructions for learners here
zh_cn: 在此输入完成说明
zh_tw: 將給學生的指示放在這裡

source: Read the paragraph below and fill in the missing words
zh_cn: 阅读以下段落并填空
zh_tw: 閱讀底下的段落，並填上缺少的單字

source: Allow auto completion when user filling the gaps.
zh_cn: 当学生填空时, 允许自动完成.
zh_tw: 當學生填寫時允許自動完成。

source: Cloze Activity
zh_cn: 填空练习
zh_tw: 克漏字練習

source: Read the paragraph below and fill in the missing words.
zh_cn: 阅读以下段落并填空.
zh_tw: 檢視以下段落並填空。

source: FPD - Cloze Activity (Modified)
zh_cn: FPD - 完形填空活动（修改）
zh_tw: FPD - 克漏字練習（已變更）

source: Clozelang
zh_cn: 填空题语言
zh_tw: 克漏字語言

source: Text and Tasks
zh_cn: 文字和任务
zh_tw: 文字與任務

source: Interactive Activities
zh_cn: 互动活动
zh_tw: 互動式活動

source: Other Contents
zh_cn: 其他内容
zh_tw: 其他內容

source: Hidden
zh_cn: 隐藏的
zh_tw: 隱藏

source: FPD - You Should Know
zh_cn: FPD - 你应该知道
zh_tw: FPD - 您應該要知道

source: You Should Know is an iDevice that helps the student widen her knowledge with core contents.
zh_cn: “你应该知道”是一个iDevice 模块，帮助学生扩展她的核心内容的知识。
zh_tw: 「您應該要知道」協助學生拓展他們的關於核心內容的知識。

source: You Should Know Text:
zh_cn: 「你应该知道」文字：
zh_tw: 「您應該要知道」文字：

source: FPD - Highlighted
zh_cn: FPD - 突出显示
zh_tw: FPD - 突顯

source: Highlighted is an iDevice that emphasizes text to catch the student's attention.
zh_cn: “突出显示”这个iDevice 模块对文字进行强调显示，以便吸引学生的注意力。
zh_tw: 「突顯」將文字強調出來，以便吸引學生的注意力。

source: Highlighted Text:
zh_cn: 突出显示的文本：
zh_tw: 「突顯」的文字：

source: FPD - Translation
zh_cn: FPD - 翻译
zh_tw: FPD - 翻譯

source: A case study is a device that provides learners with a simulation that has an educational basis. It takes a situation, generally based in reality, and asks learners to demonstrate or describe what action they would take to complete a task or resolve a situation. The case study allows learners apply their own knowledge and experience to completing the tasks assigned. when designing a case study consider the following:<ul> <li> What educational points are conveyed in the story</li> <li> What preparation will the learners need to do prior to working on the case study</li> <li> Where the case study fits into the rest of the course</li> <li> How the learners will interact with the materials and each other e.g. if run in a classroom situation can teams be setup to work on different aspects of the case and if so how are ideas feed back to the class</li></ul>
zh_cn: 案例分析是个意在传达教学资讯的案例. 可以是一个实例让学生将所学知识及经验应用上. 当设计案例分析时你可考虑以下: <ul> <li> 在这个案例中你所要传达的教学要点</li> <li> 学生需要做什么准备工作以便进行这个案例分析</li> <li> 这个案例是否适用此课程的其它部份</li> <li> 学生对此案例的各种可能反应. </li> </ul>
zh_tw: 案例分析提供學生們一個有教育意義的模擬情境。通常它會基於一個真實的情境，要求學生來展示實作，或是描述他們可能會怎麼完成一份工作來解決該情境的問題。案例分析允許學生使用他們自己的知識與經驗來解決指定的工作。當設計案例分析時您可考慮以下的因素： <ul> <li> 在這個故事情境中您所要傳達的教學要點</li> <li> 學生需要做什麼準備工作以便進行這個案例分析</li> <li> 這個案例是否適用此課程的其他部份</li> <li> 學生對此案例的各種可能反應。例如：在教室的情境中，如何設立團隊解決案例中不同角度的問題，以及想法如何回饋到班上</li> </ul>

source: FPD - Multi Choice Activity
zh_cn: FPD - 多选活动
zh_tw: FPD - 選擇題測驗

source: Although more often used in formal testing situations MCQs can be used as a testing tool to stimulate thought and discussion on topics students may feel a little reticent in responding to. When designing a MCQ test consider the following: <ul> <li> What learning outcomes are the questions testing</li> <li> What intellectual skills are being tested</li> <li> What are the language skills of the audience</li> <li> Gender and cultural issues</li> <li> Avoid grammar language and question structures that might provide clues</li> </ul>
zh_cn: 虽然通常用在正式的考试场景，选择题测验也可以做为一个刺激学生想法，促进讨论的测验工具。 设计选择题测验时应考虑以下因素： <ul> <li>通过这些测验希望学生得到什么</li> <li>要测试的是哪些知识技能</li> <li>受测者的语言技能</li> <li>性別与文化因素</li> <li>避免可能提供线索的文法、语言与问题结构</li> </ul>
zh_tw: 雖然通常比較常用在正式的考試，選擇題測驗也可以做為一個刺激學生想法，促進討論的測驗工具。 設計選擇題測驗時應考慮以下因素： <ul> <li>透過這些測驗希望學生得到什麼</li> <li>要測試的是哪些知識技能</li> <li>受測者的語言技能為何</li> <li>性別與文化因素</li> <li>避免可能提供線索的文法、語言與問題結構</li> </ul>

source: When building an MCQ consider the following: <ul> <li> Use phrases that learners are familiar with and have encountered in their study </li> <li> Keep responses concise </li> <li> There should be some consistency between the stem and the responses </li> <li> Provide enough options to challenge learners to think about their response </li> <li> Try to make sure that correct responses are not more detailed than the distractors </li> <li> Distractors should be incorrect but plausible </li> </ul>
zh_cn: 当设计选择题时, 可考虑如下: <ul> <li> 使用学生在学习时所熟悉的语句. </li> <li> 回应要简明扼要 </li> <li> 问题与回应要有相当的一致性. </li> <li> 提供足够的选项来激励学生思考他们的回应.</li> <li> 试着不要让正确的选项比错误选项具体.</li> <li> 错误选项应是不正确的,但似乎合理的. </li> </ul>
zh_tw: 當設計選擇題測驗題時，應考慮以下因素： <ul> <li>使用學生熟悉，並且在學習中會遇到的片語敘述</li> <li>回應要簡明扼要</li> <li>問題與回應要有相當的一致性</li> <li>提供足夠的選項來激勵學生思考他們的回應</li> <li>試著不要讓正確的選項比錯誤選項詳細具體</li> <li>錯誤選項應是不正確的，但似乎合理的</li> </ul>

source: Enter a hint here. If you do not want to provide a hint, leave this field blank.
zh_cn: 在此输入提示, 如果您不想提供提示, 就让此栏空白.
zh_tw: 在此輸入提示，如果您不想提供提示，就讓此欄空白。

source: Enter the question stem. The quest should be clear and unambiguous. Avoid negative premises as these can tend to be ambiguous.
zh_cn: 输入问题. 问题的陈述要清晰而不含糊.
zh_tw: 輸入問題。問題的陳述要清晰而不含糊。避免否定式的假設，因為可能會造成混淆。

source: Select the correct option by clicking on the radio button.
zh_cn: 点击选项旁的点选钮来选择正确选项.
zh_tw: 點擊選項旁的點選鈕來選擇正確選項。

source: Enter the available choices here. You can add options by clicking the "Add Another Option" button. Delete options by clicking the red "X" next to the Option.
zh_cn: 输入各个选项以让学生从其间选择最合适的一项. 点击"新增选项" 按钮来增加选项. 点击选项旁边的"x" 可删除该选项.
zh_tw: 在此輸入選擇題的選項。 點擊「新增其它選項」按鈕來增加選項。點擊選項旁邊的"X" 可刪除這個選項。

source: Type in the feedback that you want the student to see when selecting the particular option. If you don't complete this box, eXe will automatically provide default feedback as follows: "Correct answer" as indicated by the selection for the correct answer; or "Wrong answer" for the other options.
zh_cn: 输入评语, 可让学生在点选次项时看见. 如果你不输入, eXe将会自动提供以下评语:"回答正确 "给正确选项; "回答错误 "给其它选项.
zh_tw: 輸入學生選擇特定選項時要看到的回饋意見。如果您未輸入，eXe 將會自動提供以下的回饋：選正確選項時會顯示「正確答案」；其他選項則顯示「錯誤答案」。

source: Question
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Enter a hint here. If you do not want to provide a hint, leave this field blank.
zh_cn: 在此输入提示, 如果您不想提供提示, 就让此栏空白.
zh_tw: 在此輸入提示，如果您不想提供提示，就讓此欄空白。

source: Blind
zh_cn: 遮蔽
zh_tw: 遮蔽

source: Bounce
zh_cn: 弹跳
zh_tw: 彈跳

source: Drop
zh_cn: 落下
zh_tw: 落下

source: Explode
zh_cn: 爆炸
zh_tw: 爆炸

source: Fold
zh_cn: 折叠
zh_tw: 摺疊

source: Puff
zh_cn: 喷气
zh_tw: 吹煙

source: Highlight
zh_cn: 突出
zh_tw: 突顯

source: Pulsate
zh_cn: 脉动
zh_tw: 脈動

source: Scale
zh_cn: 等级
zh_tw: 調整大小

source: Shake
zh_cn: 摇动
zh_tw: 搖晃

source: Slide
zh_cn: 滑动
zh_tw: 滑動

source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Transfer
zh_cn: 传输
zh_tw: 傳輸

source: Show Advanced Options
zh_cn: 显示高级选项
zh_tw: 顯示進階選項

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Replace
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Upload
zh_cn: 上载
zh_tw: 上傳

source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案
